（翠川(みどりかわ)）
どう？　２人と つながった？
（二子山和央(にこやまかずお)）
ダメです　電話もつながりません
かなりの強度で妨害されてます
（桜木(さくらぎ)カナ）そんな…
（越谷仁美(こしがやひとみ)）
んなもん カチこめばいい話！
うっ… おわっ！
越谷さん！
やっぱり…
そうすぐには破れないか
（塔ノ森(とうのもり)サカヱ）うっ…
（赤坂(あかさか)いろは）
魔符(まふ)が… 押し負けてますわ！
（槇野(まきの)あかね）サカヱさん！
ここは塔ノ森の領分や
やんちゃなマネは させへんよ
（闇森(やみもり) 響(ひびき)）ハッ…
土系怪異(かいい)！
どっから来たんだよ
（サカヱ）心配いらんよ 響ちゃん
こんなん 境内のカラスと一緒や
なんだこれ…
（闇森）見たこともない言語で
結界が上書きされてる
（真尾(まなお) 笑(しょう)）あ～れ？
魔法少女 あと２人いるじゃん
計算狂うなあ～
ったく
ああ あのデザイン
重本(しげもと)君とこの子か
変な縁だねえ
ささぽよ～っ！
ぐっ…
あっ…
お… お前！
あっ… ボーさん
あの封印を こじあけたのか？
（通信:二子山）
応答をお願いします！
（闇森）応答する！　こちら闇森！
（二子山）よかった 無事ですね
手動でハッキングしつつ話しますが
もって５分でしょう
手動って…
一人で この量 全部を？
はい！
（闇森）マジか…
♪～
～♪
（二子山）結界を
一部 上書きして—
こじあけました
すぐパソコンの用意を
してください
通信可能時間が限られています
手早く状況を教えてください！
恐ろしいな 二子山君は
外から結界をハッキングしてる
じゃ… じゃあ
この結界 壊せるんですか？
いや… 多分 それは難しい
そもそも 闇森君の作った結界が
強固すぎるんだ
そこに得体(えたい)の知れない
ハッキングプログラムが—
乗っかっていて—
外側からじゃなく
内側からも働きかけないと
つまり 外側からニコが
頑張るだけじゃなくて—
内側の あの兄ちゃんが
なんとかしねえと—
ダメだってことだな
あ…
（真尾）
あれ～ 結界が上書きされてる？
え～ ウケる～
塔ノ森の怪異も
また召喚されてるし
おもろ～
重本君… じゃないな
コードの癖が違う
重本君とこのエンジニアか
もったいない
なんで あんな会社 入ったんだろ
うちに来ればいいのに
状況 大体 分かりました
魔法は使えないんですね？
エラーだらけだ
なんも反応しねえ
サーバーに ねじ込めば—
旧ＭＱ言語でも
この妙な結界を突破できるかも…
いえ
ん？
（二子山）
ボーちゃんを使ってください
は？
（ボーちゃん）グルル～
グワウゥ～
（二子山）彼は調整された怪異
いわば魔力の貯蔵庫です
サカヱさんだけでも
彼から魔力を受け取れば 結界を…
ダメだ！
（赤坂）サカヱさん！
（闇森）サカヱは怪異に襲われた
今 意識がない
変身も解けてる
やっぱ 旧ＭＱで再構築か
バックアップから呼び出しを…
ダメです！　時間がない
僕のサポートも もう限界です
（闇森）じゃあ…
（二子山）だったら！
（二子山）
弊社の魔法少女で試してください
（闇森）え…
いや それ ヤバいっすよ！
ずっと ボーと
つきあってきたサカヱなら—
ワンチャン 親和性ありますけど…
アウトプットが見えねえ魔法少女に
つなぐのは 両方にとってリスク…
（二子山）闇森君
君は すごい人です
そんなこと どうでも…
（二子山）怪異を調整して
ＵＳＢに移し替えようなんて—
まず思いつきません
思いついたところで—
そこまでの技量も熱意も
ないでしょう
でも 闇森君は考えた
そして やり遂げた
僕は 君みたいな すごい人なら—
安心して仕事を任せられます
それは僕だけでなく—
弊社の魔法少女も
同じ気持ちのはずです
（闇森）あ…
だから 信頼していま…
切れた…
ああっ 二子山君！
大丈夫ですか？
心配すんな ニコ
万一のときは 物理で結界破って
助けてやっからよ
え… さっきは…
ありがとうございます
でも きっと大丈夫です
へえ… あの若いのと
どういう話してたんだ？
（二子山）技術者同士の会話ですよ
（赤坂）
槇野さん 魔力 いかがですか？
少し 変身が綻んできてますね
なんとか補給を
（闇森）あの…
（槇野･赤坂）あ…
俺に任してください
この結界は魔法少女の魔力を
吸収する上書きがされています
２人の魔力は もって10分です
このままじゃ ジリ貧だ
だけど ワンチャン
こいつから魔力を補給できるかも
怪異から？
そんなことが？
できる限り 負荷が少なくなるよう
ベストは尽くします
どうか協力してください！
ん？
えっ…
（槇野）
なんで あなただけ頭下げるのよ
一緒に働く仲間に
上下はございませんわ
よろしくお願いするわ
（赤坂）念のため伺いますが—
怪異からの魔力供給は
普通ではありませんわよね？
ええ 技術かじってる人間なら
基本 反対しますね
（赤坂）
それどころか 更に強大化—
今は槇野さんの魔法で
保護されている人々にも—
被害が及ぶ可能性がある
（闇森）はい
でも 勝算があるってことね？
ボーは祠(ほこら)に封印されていたのを
俺が具現化してやったんです
そんときも
エグいくらい反対されました
（闇森）えっ なんで？
（宮司）毎年 毎年
神改めの神事のために—
神娘(みこ)が１週間も２週間も
寝込んでしまう
サカヱは まだ素質があるから
ええけど
この先 おんなじような力のある
神娘が出てくるとは限らへん
神事は もう終わりにして
怪異は納品してしもたほうがええ
（サカヱ）あかん…
（闇森たち）あっ
（サカヱ）そんなん あかんて
（闇森）ささぽよ！
響ちゃん
響ちゃんは すごいんや
絶対 なんとかしてくれる
やろ？
（闇森）お… おう 大丈夫や
でも 信じてくれる人の
おかげで できたんす
今回だって…
君みたいな すごい人なら—
安心して仕事を任せられます
（闇森）二子山さんが
俺のこと信頼して任せてくれた
だから 絶対やります
できます！
（槇野･赤坂）フフッ
かしこまりましたわ
指示をお願いします
（闇森）ボーの具現化と
同じ手順でいきます
内包エネルギーを数式に換算して
アウトプット
魔力はボーから
直(ちょく)で もらってください
直でって…
（闇森）直接 触れてください
原始的な方法だけど 一番確実です
（槇野）この子から？
（ボーちゃん）グウウ…
いきます！　時間は およそ１分
（２人）うっ！
あっ…
（槇野）あっ… 怪異が復活した？
（赤坂）前より大きくなってますわ
えっ？
あっ…
変身が！
（闇森）ヤバい
魔力が どんどん吸われてる！
（赤坂）くっ…
いろはさん！
くっ… 魔力が足りない
（怪異）グオオオ…
（槇野）くっ！
ダメだ！
ここは 一旦 立て直して…
槇野さん…
１分よ！　１分は なんとかする！
（闇森）あ… あの人 囮(おとり)に？
あっ…
うっ！
クソッ やっぱりダメか
（赤坂）大丈夫です！
槇野さんが怪異を
引き付けてくれている間に—
魔力補給を！
ハア ハア…
あっ！
くっ…
まだよ　もう少し
うっ！
（怪異）グオオオ…
あっ…
（赤坂）槇野さん こちらへ！
間に合え！
魔力補填(ほてん)完了！　術式許可！
そのまま即攻撃へ！
（槇野）了解！
（赤坂）了解ですわ！
魔力は まだ吸われます！
早めに片を！
（闇森）まだデカくなるのか？
こっちの魔力が追いつかない
どうすれば…
（槇野）闇森さん
あなたの仕事は完璧だったわ
ここからは私たちの仕事よ
信じて見ていてください
いろはさん 変身の強制解除による
反動はありますか？
ございません
槇野さん おみ足の具合は？
絶好調です
（赤坂）
では 展開魔法の最終確認を
（槇野）魔力減少スピード推測
出力設定 変更しますか？
（赤坂）ですわね
設定 同期完了
カウント 開始します
速(はえ)え…
（怪異）グウウウ…
（闇森）最低限の打ち合わせしか
してねえのに—
動きの中で
互いの役割を理解している
魔法陣を
展開します
（怪異）オオオオ…
（闇森）これが…
信頼がある仕事
スゲえ
あっ…
百花斉放(ひゃっかせいほう)！
解放許可！
（怪異）オオオ…
（闇森）でも…
ボー？
（風が吹き抜ける音）
（翠川･カナ）ああ…
（ボーちゃん）ウオォ～ン！
ハア… 発生から45分
もう終わりか～
（参拝客たち）わあ～　空だ！
晴れたな
結界が！
おお～
うっ…
みんなは？
（翠川）わっ
ダメだよ 突然 立ち上がっちゃ
（二子山）でも…
（越谷）焦んな ニコ坊
信頼して任せたんだろ？
ご心配 おかけしました～
（赤坂）一般人の被害はゼロです
まずは休息を
（翠川）水あります　どうぞ
（カナ）
槇野さん 足 大丈夫ですか？
（越谷）病院 行くか？
（槇野）大丈夫
大したことありませんよ
フッ…
へえ～ いい顔すんじゃん
（医師）急激な魔力の増減に
あてられたんやな
体が休息を取ってるとこや
大事ない
そうすか　ありがとうございます
（翠川）
サカヱさん 問題なさそうだね
ああ よかった！
それにしても不可解だわ あの怪異
確かに
事前の結界は完璧でしたわ
それすら破れる怪異だとしたら…
（槇野）新種の怪異とか？
マジか 変異 早すぎだろ
魔法が追いつかねえよ
い… いえ
それは違うと思います
（一同）え？
（二子山）
結界の変質と そのあとの自動修復
そもそもの発生状況も不自然でした
なんのためかは分かりませんが—
今回の怪異は自然のものではなく
明らかに 人の手が介入しています
おいおい
余興で怪異出すヤツがいんのかよ
ぞっとしねえな
ボーちゃんも怪異ですよ
（越谷）あ～ ね！
（赤坂）でも
二子山さんのおっしゃるように—
人為的なものだとすれば
誰が なんの目的で？
（障子が開く音）
（赤坂）あ…
（重本浩司(こうじ)）
その件なら 俺から説明する
（サカヱ）ん…
サカヱ 大丈夫か！
あ…
響ちゃん 泣いとったん？
（闇森）心配は… したわ アホ
（サカヱ）響ちゃんは大丈夫なん？
（闇森）俺は 全然 問題ないわ
けど…
ボーが…
魔力を全部 放出してな
復活状況が まだ読めへん
そか… ボーちゃんも
頑張ってくれたんやな
（闇森）俺な…
今の就活先
全部 辞退しよう思う
（サカヱ）えっ？
こんなんじゃ ボーも心配やし
結界も見直さなあかんしな
（サカヱ）えっ けど…
（闇森）
それに 今回 よう分かったわ
俺 全然 一人前とちゃう
響ちゃん…
（闇森）ボーのことも
サカヱのことも守れへんかった
こんな半人前やと会社で働けへんよ
とにかく
ささぽよは しっかり休んで…
（サカヱ）響ちゃん！
ホンマに そう思っとるん？
えっ な…
（サカヱ）納得しとるん？
納得って… なんやそれ
（サカヱ）だって 響ちゃんは—
あの会社さんと働いて
楽しかったんやろ？
ぐっ…
そんなん 見たら分かるわ
まあな
エンジニアは天才やった
聞きたいこと
ぎょうさんある
魔法少女にも
厳しいこと言われたけど—
もっともやし 技術は確かやし
（サカヱ）じゃあ…
（闇森）でも！
（闇森）
だから 迷惑かけたないんや
俺みたいな半人前が行ったら
あの人たちの足 引っ張ってまう
ん？
うわわ…
（サカヱ）響ちゃん
最初から 一人前の人間なんて
おらんのやで
うちかて そうやし
響ちゃん 初めてやん そんな顔
一人にならん場所
見つけたんやろ？
飛び込んできたらええやんか
一人前になる場所は選べるんや
サカヱ…
（サカヱ）
そいで 一人前の男前になって—
また ここに戻ってきたら
ええやんか
あ…
な… 何言うとんねん！
俺はもう男前やろが！
（サカヱ）
分かりやす… かわええなあ
（翠川）すみません
あっ どうぞ
（翠川）闇森君 いいですか？
今回の件で 社長から話があります
♪～
～♪